벽 혈 검
영상자료 제공 : 무림세계 불가사리
http://club.ipop.co.kr/mingkynara
대본 : thya73 , 싱크 : copy2me
자막제작 : 무림세계
울며 한숨 쉬며
밤을 지새우네
벌판의 들꽃처럼
혼자 시들어버렸네
그날 밤
당신과 함께 있으면서
넘치는 사랑을 느꼈는데
왜 그냥 헤어졌을까?
너무나 사랑했기에
상처가 컸다네
왜 인연의 끈을 끊죠?
무심한 척 말아요
사랑을 숨기며 눈길을 피하네
힘들었고 많은 걸 잃었네
언젠가 원한도 다 사라지리
손을 잡아보고 싶지만 그럴 수 없네
믿음이 부족한가요?
그 누구도
사랑을 막을 순 없다네
벽 혈 검
원작 :김 용
제 8 집
온의?
목숨을 걸고 구하러 왔는데
그 계집으로 착각해?
-당신이?
-널 구하러 올 줄 몰랐나?
꿈에도 몰랐지
시간 낭비 마
금강으로 만든 거라
보통 병기로는 못 잘라
금사검이라면 몰라도 말야
보물지도때문에 많은 사람들이
놈의 손에 죽었다
-대가를 치르게 해주려고 왔다
-그렇다
어쨌거나 보물지도 때문에
온 거잖아
옥진자가 금사낭과 겨룬 건
바로 보물지도 때문이잖아
보물지도를 독차지하겠다구?
꿈 깨!
그래, 어서 내놔라
피를 보기 전에 어서
보물지도를 내놓으시지
다들 한발 늦었어
금사낭군은 여길 떠났거든
-거짓말이에요
-온의...
믿지 말아요, 하설의에게 독을
먹인 후 연금시켰어요
-못된 계집, 닥쳐라!
-입막음하려고 죽이려는 건가?
잘 지키라고 했는데
왜 내보냈지?
방에서 이상한 소리가 나서
보니 목을 매고 있어서
들어가니까 뛰쳐나오잖아요
친척한테도 이런 짓을 하다니
역시 소문대로군
금사낭군을 연금해뒀다니
벌써 보물지도를 차지했군?
이제 보니 원수가 사위로
변한 이유를 알 것 같군
외부인은 온가보 일엔
상관 마
-노삼
-네
-어서 끌고 들어가
-제발 절 도와주세요
-아버지, 이거 놔요
-집안 망신시킬 거야?
제발 좀 도와주세요
아버지, 이거 놔요...
보물지도를 차지했다면
벌써 놈을 해치웠을거요
좋소, 보물지도의 행방은
금사낭군만이 아니까
놈이 나타나 직접 말하지
않으면 절대 안 떠날거요
다 같이 기다립시다
-서방님을 만나게 해주세요
-어서 들어가자는데 왜 이래?
-아버지, 제발 놔주세요
-애비 말 좀 들어
-제발 놔줘요
-들어가라니까
못된 계집, 거기 서!
거기 서지 못해
서방님을 구해야 해요
죽더라도 같이 죽겠어요
애비 말 좀 들어
온의...
계집애가 스스로 자초한 거야
삼방사채가 저러고 있는데
증인이 죽어서 잘된 거지
보물지도 때문에 금사낭군을
해쳤다는 소문이라도 나면 어째?
그래요, 스스로 잘못한 거니
우리 잘못이 아니에요
빨리 하자구
도와줘
금사검 때문에 야밤에
여길 지키고 있군
안에 있는 금사검은
엄청 대단하대
어쨌거나 금사검 때문에
밤새고 있잖아
-쫓지 마
-왜지?
이유가 뭐야?
고육계야
일부러 풀어준 거지
삼방사채가 보물지도와 금사낭군
때문에 머무르니 목표를 바꿔야지
그래, 모든 일을
요녀한테 뒤집어씌우는 거야
어서 일어나
손목과 발목을 잘랐고
공력을 다 잃었어
나쁜 놈들!
금사낭군을 데려가진 못할 거다
오독교 계집이라 독에 능하다
대환단이 있으니 만약을 위해서
먹어둬라
이럴수가! 요녀한테
금사낭군을 빼앗기다니!
금사낭군이 오독교와
결탁할 줄은 몰랐소
보물지도는 오독교 수중에
있을 거요
이게 다 내가 요녀한테
당했기 때문이오
자책 마시오, 금사낭군이 쓰는
금사추와 금사검, 금사검법은
오독교의 3가지 보물이오
금사낭군은 오독교인 것 같소
오독교한테서 보물지도를
빼앗으려면 더 힘들거요
무례하게 굴어서 정말 미안하오
금사낭군도 없으니
우리도 이만 가봐야겠소
가보겠소
청청, 울지 말거라...
착하지, 울지 마...
네 엄마는 어디 갔지?
울지 말거라...
아무리 찾아봐도
아가씨가 없어요
그래?
어쩌면 좋담?
대체 어디 간 거지?
어머니
혹시 온의를 보셨나요?
그 일 때문에 왔네
어제 오독교의 마녀가 하설의와
온의를 납치해갔어
하설의가 독 때문에
우리한테 복수하면 어쩌죠?
사악한 금사낭군 놈이
무슨 짓을 못하겠나?
온의, 이게 다 에미 때문이다
운다고 온의가 돌아오는 것도
아니잖소
요녀가 우물에 독을 넣은 걸
못 봤더라면 큰일났을 거야
하인을 시켜 우물을 막았으니
그쪽엔 얼씬도 하지 말게
가엾은 청청
어린 나이에 부모를 잃다니
청청을 잘 키워서
무공을 가르쳐준 후에
녀석을 죽여서
온의의 복수를 하라고 하겠네
온정이 요녀를 따라가며
표시를 남겼을 테니 찾아보게
금사검을 돌려주겠어
널 위해서
금사추도 찾아왔지
왜 날 구해줬지?
왜냐구?
누군가 널 구해달랬지
온의?
널 구해주면 다시는 널
만나지 않겠다고 하더군
구해줬는데 고맙단 인사조차
안 하다니!
-그 계집이 뭐가 좋아?
-아내를 그렇게 부르지 마
네 아내라고? 그럼 난 뭐지?
나한테 한 맹세 잊었어?
이렇게 됐으니
이미 천벌을 받은 거야
평생 온의만을 사랑할 테구
온의를 저버리는 짓은 안 해
그 계집은 저버리지 않았지만
날 저버렸어
벼락 맞을 게 두렵지 않아?
차라리 벼락이라도 맞아서
죽고 싶어
널 죽게 하진 않겠어
평생 내 곁에 둘 테야
어디 가지?
어디 가냐구!
상관 말고
죽일테면 죽여
또 네놈들이군?
우리를 위해
놈을 데려와줘서 고맙군
일을 끝냈으니 죽어줘야겠어
또 놓쳐버렸어요
상관없어
이 놈만 잡으면 되니까 말야
하설의, 또 만났군
왜 계속 엉뚱한 데로 가지?
보물지도를 어디에 숨겼어?
내말 듣기 싫으면
직접 찾아봐
-죽여버릴테다
-맘대로 해
녀석은 상관 마
평생 돌아다니진 못할 거야
녀석은 도망치지 못해
녀석을 업고 산에 오르라구요?
가마를 타고 갈 순 없잖아
네가 싫다고 하면 내가 하련?
놈은 절름발이도 아니니까
혼자 오르라고 하세요
서둘러 보물지도를 찾아야
하는데 늦을까봐 그러지
못된 녀석
나한테 업히다니 팔자 좋군
-정말 멀군요
-조심해
힘이 다 빠졌어
이러다 죽겠네
이렇게 넓은 화산에서
어떻게 찾아요?
오늘 밤엔 근처에서 자고
내일 아침에 찾아봐요
잘 곳이 있는지 찾아볼게요
맨입으로 돈 벌 순 없지
왜 그래?
엉뚱한 짓 마
녀석이 죽기라도 하면
다 허사가 되는 거야
온정, 의원을 모셔와
또 저예요? 산 아래까지
내려가면 어두워질 거예요
가라면 가!
-당신이 해
-네?
-심하게 다쳤군
-그래요, 어찌 알았죠?
난 의원이야, 심한 내상을
입었는데도 산행을 하다니
하지만 웅담환혼단을
먹였으니 죽진 않을 거요
당신은 의원이니까 반드시
녀석을 고쳐야 해
산아래 마을에 약이 있으니
아래로 데리고 가야지
하지만 움직이다가 기가 빠지면
죽을지도 모르오
상황이 난처하게 됐는데
어쩌지?
-어쩌지?
-말해봐
갖고 있는 약초로
치료해보겠소
서둘러
잠깐만!
-이걸 다려라
-네, 아버지
불이다...
약 다리랬지 불내라고 했냐?
죄송해요
피곤해서 그랬어요
녀석을 업고 올라오느라
삭신이 쑤시고 기운이 없어요
내일 녀석을 또 업으면 제가
녀석보다 빨리 죽을 거예요
잔소리 작작하고
그만 가서 쉬거라
고마워요...
영감탱이, 눈 좀 붙일테니
불 잘 봐
거의 다 됐군
마지막 약이니까
조금만 더 다리면 되오
잠깐만!
-왜 이렇게 졸리지?
-그래
약 안에 독이 있어
영상자료 및 자막제작 : 무림세계
http://club.ipop.co.kr/mingkynara
탕기를 깼으니
독성이 더 강해질 거다
그 요녀잖아?
약초에 가루를 넣어야 독이
생기는 건 몰랐겠지?
절대 금사낭군을 구하진 못해
무공을 할수록 독성이 강해져
너흰 끝장이다
-거기 서라!
-우선 독부터 빼내자
-놈을 감시하거라
-네
놈이 보물지도를 찾으러 간 게
분명해
늙은이들은 독에 중독됐으니
나 혼자 독차지할 수 있어
기를 쓰고 가는 걸 보면
보물이 근처에 있는 게 분명해
부처님, 늙은이들이 독에 중독돼
죽어서 못 쫓아오게 해주세요
하 아저씨...
승지
괜찮으세요?
-괜찮다
-어서 앉으세요
이젠 말을 할 수 있구나?
목 장문님은 어딨지?
사부님은 옥진자가 훔쳐간
철검을 찾으러 가셨어요
목 장문님을 사부로 삼았니?
잘됐구나
벙어리 할아버님, 개산장법은
잘 연마하셨어요?
전엔 저 나무를 자르셨으니
지금은 실력이 많이 늘었겠군요
목 장문께 열심히 무공을 배우면
언젠가 네 아버지의 복수를
할 수 있을 거다
네 아버지처럼 훌륭한
사람이 되어야 한다
알겠어요, 일 끝나시면
꼭 돌아오셔야 해요
가보마
하 아저씨!
꼭 돌아오셔야해요
다행이군
부처님이 도왔어
나와라
나 말인가?
내가 미행하는 걸 알아채다니
역시 금사낭군은 대단하군
보물지도때문에 아버지와
숙부를 버리다니 대단하군
9대 1로 나누자
네가 9고 내가1?
말도 안돼
-내가 1, 네가 9야
-정말? 떼 부자 되겠군
거짓말하는 거지?
왜 나한테 그리 많이 줘?
예전의 금사낭군이라면
당장 널 죽였을테고
이렇게 나누지도 않았을걸
너 대신 보물을
꺼내달라는 거지?
순악질인 그 늙은이들한테
꺼내달라고 할 순 없겠지
폐인이 됐으니 은거해야겠어
보물은 내게 무의미하지
그래, 10분의 1만 가져도
평생 쓰고도 남을 거야
보물을 차지하면 난 왕처럼
떵떵거리며 살 수 있다구
-다 왔어?
-바로 앞이야
다행이군, 드디어 도착했어
막다른 길이잖아, 앞에는
다 낭떠러지뿐이야
앞엔 길이 없지만
아래엔 있지
그래, 맞아
보물이니까
은밀한 곳에 있겠지
빨리 보물이 있는 곳으로
데려다 줘
-따라와
-빨리!
완전히 딴 세상이군
네가 아니었으면 절대로
여기를 찾아내지 못했을 거야
보물은 어딨지?
어딨어? 어서 말해
쉽게 찾을 수 있다면
보물이 아니지
그래, 백번 지당한 말이야
대체 보물은 어딨지?
-저 아래 있어
-정말이지? 빨리 파내야지
대체 뭘로 파내지?
손으로 파려면
끝이 없을 거야
-폭탄으로 터뜨려야 해
-폭탄으로?
왜 이렇게 많이 사지?
폭탄이나 괭이라면 몰라도
왜 솥, 쌀, 술, 고기 같은 걸
사오라는 거야?
보물은 돌 아래 있어서 일단
파고 나서 폭탄을 써야 해
너 혼자서 파려면
시일이 오래 걸릴 텐데
식량을 준비해두지 않으면
굶어죽을 거 아냐?
그렇긴 해, 화살, 사철, 철상자,
밧줄, 바구니, 종이와 먹, 붓...
자서전이라도 쓰려구?
화살은 늙은이들이 오면
쏴야 하니 필요하지
바구니와 밧줄은 네가
오르내릴 때 쓸 거구 말야
그렇군, 물건 나를 때도
편리할 거야
붓과 종이는 나름대로
쓸 데가 있으니 상관 마
-왜그래?
-일어나
-좀 더 자게 해줘
-빨리 파야지
아주 깊게 팠는데
더 팔까?
얼마나 깊게 팠지?
뭘 숨겼지?
뭐야?
이리 줘
금사비급?
내가 이 무공을 익힐까봐
몰래 숨기고 있었군
이것만 있으면 재물뿐 아니라
무공도 천하제일이 될 거야
-돌려줘
-돌려달라고? 미쳤어?
이것만 다 익히면 난
제2의 금사낭군이 될 거야
비급에 소요산을 묻혀둔 걸
전혀 몰랐겠지?
금사비급과 인연이 있어야
차지할 수 있다
여기 들어오는 자는
화를 당할 것이다
승지, 진짜 금사비급과
보물지도를 네게 주마
온의, 잘 지내고 있어?
정말 보고 싶어
금사낭군, 드디어 널 찾았다
오독교의 보물을 찾으러 왔지?
안내해주겠다
좋다
대체 어딨는 거지?
저 아래 있다
보물이 어딨는지도 말 안했는데
왜 독을 썼어?
-안 썼어?
-그래? 매복이다!
하홍약?
아직 독에 중독된 것도 몰라?
이젠 누가 강한지 알겠지?
죽더라도
너와 같이 죽겠다
드디어 나한테 돌아왔군
보름 동안 놈을 찾아헤맸는데도
아직 못 찾았는데
대체 어디 숨은 걸까요?
화산파 목인청이 이유를 물으면
우리만 곤란해질거예요
대체 온정은
어디로 간 걸까요?
어쩌면 보물은
화산에 없을지도 몰라
그럴지도 모르지
돌아가서 온정이 돌아왔는지
본 후에 계획을 세우자
내가 또 구해줄 줄은
몰랐지?
무공을 잃었는데
왜 날 구해줬지?
무공을 잃어야 나랑 혼인하지
앞으로 내가 잘 보살펴주겠어
누차 말했지만
나에겐 온의뿐이야
너와 혼인하진 않겠어
마지막으로 묻겠다
나랑 혼인할거야?
너랑 혼인할 바엔
죽는 게 낫지
영상자료 및 자막제작 : 무림세계
http://club.ipop.co.kr/mingkynara